♪The stars remember♪
♪Bintang ingat♪
♪The promise we made to each other♪
♪Janji yang kita buat antara satu sama lain♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Setiap angin membawa sentuhan anda♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Mencium kehangatan tangan saya♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Jadi tidak kira sejauh mana pun, jangan teragak-agak♪
♪Love will guide us through♪
♪Cinta akan membimbing kita melalui♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Jika laluan bintang menuju ke penghujung tahun cahaya♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Seperti malam memeluk cahaya bunga api♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Jika laluan bintang menuju ke penghujung tahun cahaya♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Adakah takdir mempertemukan kita?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Mengubah duri menjadi benang perak pada mahkota♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Saya akan menganyamnya untuk awak, selama-lamanya♪
=Long Planned Love=
=Cinta Lama Terancang=
=Episode 11=
=Episod 11=
(I can't take it anymore.)
(Saya tidak tahan lagi.)
(Why isn't Zhou here yet?)
(Kenapa Zhou belum ada lagi?)
Stay still.
Berdiam diri.
The doctor said you can't get out of bed.
Doktor kata awak tak boleh bangun dari katil.
Move it.
gerakkannya.
Who told you to bring that here?
Siapa suruh awak bawa ke sini?
Get that out of my sight.
Keluarkan itu dari pandangan saya.
I'd rather hold it in than use this.
Saya lebih suka menahannya daripada menggunakan ini.
Aren't you in a rush?
Adakah anda tidak tergesa-gesa?
Then hurry up.
Lepas tu cepat.
I won't look at you.
Saya tidak akan melihat awak.
I turn around.
Saya berpaling.
You don't feel awkward holding that?
Anda tidak rasa janggal memegangnya?
Move it.
gerakkannya.
What are you doing? Move it.
awak buat apa? gerakkannya.
I'm stepping out first.
Saya keluar dulu.
Tang.
Tang.
So,
Jadi,
how did you and Qin Zhuo end up in the hospital last night?
bagaimana anda dan Qin Zhuo berada di hospital malam tadi?
Meng Tang.
Meng Tang.
You know that photo is fake.
Anda tahu gambar itu palsu.
I may not be that into you.
Saya mungkin tidak begitu menyukai anda.
But during our engagement,
Tetapi semasa pertunangan kami,
I never did anything to hurt you.
Saya tidak pernah melakukan apa-apa untuk menyakiti awak.
So,
Jadi,
you don't want to marry me?
awak tak nak kahwin dengan saya?
I…
saya…
I just haven't figured things out.
Saya hanya tidak memikirkan perkara itu.
Alright.
Baiklah.
Let's call off the engagement.
Mari kita batalkan pertunangan.
Be careful, Meng Tang!
Berhati-hati, Meng Tang!
Qin Zhuo, Qin Zhuo!
Qin Zhuo, Qin Zhuo!
Well,
Baiklah,
if you're sure about ending it,
jika anda pasti akan menamatkannya,
what's your plan for the future?
apa rancangan anda untuk masa hadapan?
I'm thinking of quitting my job.
Saya sedang berfikir untuk berhenti kerja.
Yeah.
Ya.
That's good.
itu bagus.
Tang,
Tang,
back then,
ketika itu,
Zhou Lu was tied down by his parents,
Zhou Lu telah diikat oleh ibu bapanya,
and I was tied down by Zhou Yufeng.
dan saya telah diikat oleh Zhou Yufeng.
You're stuck on Qin Zhuo.
Anda terperangkap pada Qin Zhuo.
Right now,
Sekarang ini,
Zhou Lu has already started
Zhou Lu sudah mula
to fly toward his dreams.
untuk terbang ke arah mimpinya.
So,
Jadi,
we should start living well too.
kita harus mula hidup dengan baik juga.
Live for ourselves.
Hidup untuk diri kita sendiri.
Once I'm back, I'll write my resignation.
Sebaik sahaja saya kembali, saya akan menulis peletakan jawatan saya.
By then,
Pada masa itu,
I'll throw that resignation letter
Saya akan buang surat perletakan jawatan itu
right in Qin Zhuo's face.
tepat di muka Qin Zhuo.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
I'm with you.
Saya bersama awak.
Why didn't you show up earlier?
Kenapa awak tidak muncul lebih awal?
Every time you're in trouble, I'm the first there.
Setiap kali awak dalam kesusahan, saya yang pertama di sana.
Do you know how awkward I was just now?
Awak tahu tak betapa janggalnya saya tadi?
I don't eat.
saya tak makan.
Fine.
baiklah.
You
awak
don't need to get so worked up.
tidak perlu terlalu sibuk.
You just don't know how to face Meng Tang.
Anda hanya tidak tahu bagaimana untuk menghadapi Meng Tang.
But that's not bad.
Tetapi itu tidak buruk.
Once you're discharged,
Sebaik sahaja anda dilepaskan,
you'll barely have a chance to see her.
anda hampir tidak mempunyai peluang untuk melihatnya.
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
You need me to tell you?
Awak perlu saya beritahu awak?
No matter how distant you were before,
Tidak kira sejauh mana anda sebelum ini,
she never gave up on you.
dia tidak pernah berputus asa dengan awak.
But this time,
Tetapi kali ini,
she came to you on her own.
dia datang kepada awak sendiri.
Ask yourself why.
Tanya diri sendiri kenapa.
You're saying,
awak cakap,
after breaking off the engagement, she'll avoid me?
selepas memutuskan pertunangan, dia akan mengelak saya?
But Jian Cheng and Zhou Yufeng tangled for over 20 years,
Tetapi Jian Cheng dan Zhou Yufeng berselirat selama lebih 20 tahun,
and even after the fallout, she never avoided him.
dan walaupun selepas kejadian itu, dia tidak pernah mengelaknya.
Meng Tang and I haven't been together for long,
Saya dan Meng Tang sudah lama tidak bersama ,
but it's not enough for her to avoid me.
tapi tak cukup untuk dia mengelak dari aku.
I didn't bring up Zhou Yufeng on purpose.
Saya tidak sengaja membangkitkan Zhou Yufeng .
Meng Tang isn't the same as Jian Cheng.
Meng Tang tidak sama dengan Jian Cheng.
When Meng Tang was little, she was spoiled by her family
Semasa Meng Tang masih kecil, dia dimanjakan oleh keluarganya
and had older brothers and sisters to rely on.
dan mempunyai abang dan kakak untuk bergantung harap.
Her parents have always doted on her.
Ibu bapanya sentiasa menyayanginya.
The toughest obstacle in her life
Halangan paling berat dalam hidupnya
is you.
adakah awak.
Think about it.
Fikir-fikirkanlah.
If she can't get past this hurdle,
Jika dia tidak dapat melepasi halangan ini,
will she come to see you?
adakah dia akan datang berjumpa anda?
But Jian Cheng's situation is different.
Tetapi keadaan Jian Cheng berbeza.
After her Grandma passed away,
Selepas neneknya meninggal dunia,
the whole family focused on Jian Wenqian.
seluruh keluarga tertumpu pada Jian Wenqian.
Her life wasn't going well at all.
Kehidupannya tidak berjalan lancar sama sekali.
Even Zhou Yufeng let her down.
Malah Zhou Yufeng mengecewakannya.
In an environment like that,
Dalam persekitaran seperti itu,
she still managed to pull through.
dia masih berjaya mengharunginya.
Even after what happened in high school.
Walaupun selepas apa yang berlaku di sekolah menengah.
Like you said, it's the environment.
Seperti yang anda katakan, ia adalah persekitaran.
Meng Tang has her own way out,
Meng Tang mempunyai jalan keluarnya sendiri,
with her parents
dengan ibu bapanya
and family.
dan keluarga.
But what about Jian Cheng?
Tetapi bagaimana dengan Jian Cheng?
Right now, she only has me.
Sekarang ini, dia hanya ada saya.
You keep going on and on.
Anda teruskan dan seterusnya.
You just want to...
Anda hanya mahu...
I'm saying all this because...
Saya katakan semua ini kerana...
I want to brag about my wife.
Saya mahu berbangga dengan isteri saya.
Come on.
Ayuh.
But Qin Zhuo,
Tetapi Qin Zhuo,
marriage is personal.
perkahwinan adalah peribadi.
I can't interfere in yours.
Saya tidak boleh campur tangan anda.
But as your brother,
Tetapi sebagai abang awak,
I've got two things to say.
Saya ada dua perkara untuk diperkatakan.
First,
pertama,
you must handle the Mi Shan situation properly.
anda mesti mengendalikan situasi Mi Shan dengan betul.
She knew well that it was my gathering that day,
Dia tahu betul bahawa itu adalah perhimpunan saya hari itu,
yet she still dared to do this.
namun dia masih berani melakukan ini.
Clearly, she knew you'd back her.
Jelas sekali, dia tahu anda akan menyokongnya.
I already warned her back then.
Saya sudah memberi amaran kepadanya ketika itu.
You warned her, but she still dared.
Anda memberi amaran kepadanya, tetapi dia masih berani.
Second,
Kedua,
if you really want to get married,
kalau betul nak kahwin,
Meng Tang is perfect for you.
Meng Tang sesuai untuk anda.
While she hasn't completely given up yet,
Walaupun dia masih belum berputus asa sepenuhnya,
you still have a chance.
anda masih ada peluang.
Unless
Melainkan
you really don't want to get married.
awak memang tak nak kahwin.
Don't mess with her in the future.
Jangan kacau dia pada masa hadapan.
Eat less, otherwise you'll have to pee again later.
Kurangkan makan, kalau tidak nanti kena kencing lagi.
Jian Cheng,
Jian Cheng,
you must bring Zhou Tingyan home for dinner today.
anda mesti membawa Zhou Tingyan pulang untuk makan malam hari ini.
Didn't I tell you last time?
Bukankah saya memberitahu anda kali terakhir?
I don't get along with him.
Saya tidak serasi dengan dia.
Don't play dumb with me.
Jangan main bodoh dengan saya.
I've already heard.
Saya sudah dengar.
You got that Zhou Lu
Anda mendapat Zhou Lu itu
into Qianyi Group as a manager.
ke dalam Kumpulan Qianyi sebagai pengurus.
You still say Zhou Tingyan doesn't favor you.
Anda masih mengatakan Zhou Tingyan tidak memihak kepada anda.
(That chatty Jian Wenqian again.)
(Jian Wenqian yang cerewet itu lagi.)
Dinner at home, right?
Makan malam di rumah kan?
Fine. What about the 9% shares?
baiklah. Bagaimana pula dengan 9% saham?
How about we settle that when I get back?
Bagaimana kalau kita selesaikan perkara itu apabila saya kembali?
Let me tell you something.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
This kind of thing has a process.
Benda macam ni ada prosesnya.
It won't happen that quickly.
Ia tidak akan berlaku secepat itu.
Since I promised you,
Sejak saya berjanji pada awak,
I won't go back on my word.
Saya tidak akan kembali pada kata-kata saya.
You, you, you...
Awak, awak, awak...
That's official business.
Itu urusan rasmi.
Dinner is personal.
Makan malam adalah peribadi.
Don't mix the two together.
Jangan campurkan kedua-duanya.
This weekend,
Hujung minggu ini,
bring my son-in-law over for dinner.
bawa menantu saya pergi makan malam.
Alright.
Baiklah.
Need a hand?
Perlukan tangan?
Yeah?
ya?
Someone here
Seseorang di sini
never speaks up first.
tidak pernah bersuara dahulu.
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Jika laluan bintang menuju ke penghujung tahun cahaya♪
I used to work alone.
Saya pernah bekerja sendirian.
Now I've learned,
Sekarang saya telah belajar,
from now on,
mulai sekarang,
I'm going to bother you a lot.
Saya akan banyak menyusahkan awak.
Don't worry, really.
Jangan risau, betul-betul.
Being needed
Diperlukan
is a fortunate thing,
adalah satu perkara yang bertuah,
and I also want to have such luck.
dan saya juga ingin bertuah.
♪You lower your head to crown me♪
♪Awak tundukkan kepala awak untuk memahkotai saya♪
Well, there's something I need you for right now.
Nah, ada sesuatu yang saya perlukan awak sekarang.
Jian just called me
Jian baru panggil saya
and asked me
dan bertanya kepada saya
to bring you home for dinner this weekend.
untuk membawa anda pulang untuk makan malam pada hujung minggu ini.
♪In the abyss, a garden was sown and remembered♪
♪Di dalam jurang, sebuah taman telah disemai dan diingati♪
If you don't feel like going, it's fine.
Kalau rasa tak nak pergi pun tak apa.
I've got plenty of excuses anyway.
Saya mempunyai banyak alasan pula.
♪I see the prophecy at dawn♪
♪Saya melihat ramalan pada waktu subuh♪
Sooner or later, I'll have to meet them.
Lambat laun, saya perlu berjumpa dengan mereka.
Actually, I have something
Sebenarnya, saya ada sesuatu
to discuss with Chairman Jian.
untuk berbincang dengan Pengerusi Jian.
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Seperti malam memeluk cahaya bunga api♪
Do you two
Adakah kamu berdua
have a personal relationship?
mempunyai hubungan peribadi?
It's just an old story
Ia hanya cerita lama
from the past.
dari masa lalu.
It doesn't matter.
Tidak mengapa.
Alright.
Baiklah.
Let's go.
jom pergi.
♪Silver threads on a crown♪
♪Benang perak pada mahkota♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Saya akan menganyamnya untuk awak, selama-lamanya♪
(One week later)
(Seminggu kemudian)
About calling off the engagement,
Mengenai membatalkan pertunangan,
you explain it to your family
awak terangkan pada keluarga awak
and I'll explain it to mine.
dan saya akan menerangkannya kepada saya.
If they agree,
Jika mereka bersetuju,
how to end it
bagaimana untuk menamatkannya
is up to you.
terpulang kepada anda.
As for work matters,
Bagi urusan kerja pula,
I'll wrap things up as soon as I can.
Saya akan selesaikan perkara secepat mungkin.
(Resignation Letter)
(Surat Perletakan Jawatan)
Qin Zhuo,
Qin Zhuo,
from here on,
dari sini,
I won't bother you again.
Saya tidak akan mengganggu awak lagi.
Unless it's absolutely necessary,
Melainkan ia benar-benar perlu,
I'll try to stay out of your way.
Saya akan cuba menjauhi anda.
(Zhou was right about this.)
(Zhou betul tentang perkara ini.)
Hello.
Hello.
The number you dialed is currently unavailable.
Nombor yang anda dail tidak tersedia pada masa ini.
Your call will be sent to him as a text.
Panggilan anda akan dihantar kepadanya sebagai teks.
He really forgets me because of a woman.
Dia benar-benar melupakan saya kerana seorang wanita.
(Resignation Letter)
(Surat Perletakan Jawatan)
(By Meng Tang)
(Oleh Meng Tang)
This afternoon,
Petang tadi,
Cheng is bringing her husband over for dinner.
Cheng membawa suaminya pergi makan malam.
Pay extra attention to the dishes.
Beri perhatian lebih kepada hidangan.
Make me a list to check later.
Buat saya senarai untuk semak nanti.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Oh, by the way,
Oh, dengan cara itu,
every time she comes home, it's like a raid.
setiap kali dia pulang, ia seperti serbuan.
Nothing is left behind.
Tiada yang tertinggal.
Hide all my treasures well.
Sembunyikan semua khazanah saya dengan baik.
Alright, I'm on it.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Are you sure she'll be back this afternoon?
Adakah anda pasti dia akan kembali petang ini?
Last time you called her,
Kali terakhir awak menelefonnya,
she said she would come back,
dia berkata dia akan kembali,
but she never did.
tetapi dia tidak pernah melakukannya.
She just posted something
Dia hanya menyiarkan sesuatu
on her Moments, didn't you see?
pada Moments dia, adakah anda tidak melihat?
I'm so annoyed.
Saya sangat marah.
Let me take a look.
Mari saya lihat.
(Jian Cheng) Heading home to kill mosquitoes.
(Jian Cheng) Pulang ke rumah untuk membunuh nyamuk.
Poor Jian's getting tricked.
Kasihan Jian semakin ditipu.
Happiness level up by 10,000.
Tahap kebahagiaan naik 10,000.
This kid…
budak ni…
Well,
Baiklah,
ask Youhui to come back early this afternoon.
minta Youhui balik awal petang ni.
Sure.
pasti.
What about Wenqian?
Bagaimana dengan Wenqian?
Should we have Wenqian come too?
Patutkah Wenqian datang juga?
Of course.
Sudah tentu.
Didn't Cheng say
Bukankah Cheng berkata
she has feelings for Zhou Tingyan?
dia ada perasaan dengan Zhou Tingyan?
It's a perfect chance
Ia adalah peluang yang sempurna
to make her see the truth.
untuk membuat dia melihat kebenaran.
Indeed.
Sesungguhnya.
Wenqian isn't that young anymore.
Wenqian tidak begitu muda lagi.
She should get married.
Dia patut berkahwin.
Help find suitable candidates
Bantu mencari calon yang sesuai
and arrange a meeting if appropriate.
dan aturkan mesyuarat jika sesuai.
Best to settle this within the year.
Terbaik untuk menyelesaikan ini dalam tahun ini.
Dad, you called me back in such a rush
Ayah, kamu menelefon saya kembali dengan tergesa-gesa
just to tell me this nonsense?
hanya untuk memberitahu saya perkara karut ini?
How could it be nonsense?
Bagaimana ia boleh menjadi karut?
I'm telling you,
Saya memberitahu anda,
remember
ingat
what I just told you.
apa yang saya baru beritahu awak.
Zhou Tingyan rarely comes here.
Zhou Tingyan jarang datang ke sini.
You're about the same age.
Anda lebih kurang sebaya.
It's right for you to talk about it.
Betul untuk anda bercakap mengenainya.
Do what I told you.
Buat apa yang saya suruh.
Before the New Year,
Sebelum Tahun Baru,
Zhou Tingyan
Zhou Tingyan
cut a few of Changsheng's projects.
memotong beberapa projek Changsheng.
Back then,
Ketika itu,
even though I was upset,
walaupun saya kecewa,
I couldn't really say anything.
Saya tidak dapat berkata apa-apa.
But now,
Tetapi sekarang,
he's the Jian Family's son-in-law.
dia adalah menantu Keluarga Jian.
It's totally different.
Ia sama sekali berbeza.
Dad,
ayah,
losing those projects is no big deal.
kehilangan projek itu bukan masalah besar.
The shares were uneven anyway.
Saham tidak sekata pula.
Even if we finished them,
Walaupun kita telah menyelesaikannya,
we wouldn't get much out of it.
kita tidak akan mendapat banyak daripadanya.
But now,
Tetapi sekarang,
I heard Qianyi Group
Saya mendengar Kumpulan Qianyi
has an amusement park project.
mempunyai projek taman hiburan.
The party committee and the government are paying close attention to this.
Jawatankuasa parti dan kerajaan memberi perhatian kepada perkara ini.
That's a huge opportunity.
Itu peluang besar.
If Zhou Tingyan brings us in,
Jika Zhou Tingyan membawa kita masuk,
Changsheng's losses from last year could be wiped clean.
Kerugian Changsheng dari tahun lepas boleh dihapuskan.
Dad, if you're busy,
Ayah, jika kamu sibuk,
I'll head out first.
Saya keluar dulu.
I'm not busy.
Saya tidak sibuk.
I'm just writing down
Saya hanya menulis
your sister's
adik awak
sneaky tricks.
muslihat licik.
Dad, what's the point of writing all this?
Ayah, apa gunanya menulis semua ini?
That girl is way too crafty.
Gadis itu terlalu licik.
I list out
Saya senaraikan
all the moves she has used,
semua gerakan yang dia gunakan,
one by one.
satu persatu.
While she's not back yet,
Sementara dia belum kembali,
I study them well.
Saya belajar mereka dengan baik.
I'll learn from them
Saya akan belajar daripada mereka
and tackle them one by one.
dan atasinya satu persatu.
Cheng,
Cheng,
you haven't been home for a while.
awak dah lama tak balik rumah.
I heard Qianyi Group's new project is almost done.
Saya dengar projek baharu Kumpulan Qianyi hampir selesai.
Congrats, Tingyan.
Tahniah, Tingyan.
I even coordinated with you on it before.
Saya juga pernah berkoordinasi dengan awak sebelum ini.
Pan Yu has always handled projects between the two groups.
Pan Yu sentiasa mengendalikan projek antara kedua-dua kumpulan.
I'm not the one handling it.
Bukan saya yang mengendalikannya.
Besides, lately the two sides
Selain itu, kebelakangan ini kedua belah pihak
don't seem to work together.
nampaknya tidak bekerjasama.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Lewat malam, saya mengira detik sekejap♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Di antara orang ramai, saya mencari pandangan anda♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪Sejauh mana rahsia di hati saya?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪Mendekatkan diri di bawah label kawan♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Saya takut mengganggu ketenteraman awak♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Jadi saya melindungi, tidak pernah berani meminta lebih♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Mata saya mengikuti dengan pengabdian♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪Ia satu-satunya perkara yang saya simpan dalam hati♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪Hati itu rapuh seperti kaca♪
♪Longing always comes during the night♪
♪Rindu selalu datang pada waktu malam♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Air mata di tubir mataku, suara yang menggeletar♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Awak masuk ke dalam mimpi saya lagi♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Cinta awak adalah kemewahan yang jarang berlaku♪
♪So hard for me to reach♪
♪Sangat sukar untuk saya capai♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Apa yang boleh saya lakukan ialah biarkan ia tenang♪
♪Back to zero♪
♪Kembali kepada sifar♪